7 Habits - tanker om kapitlene

1 - Be proactive
Å være forberedt på vendinger en sak kan ta - både positive og negative


2 - Begin with the end in mind
Hvordan vil du noe skal ende opp? Hvilken form skal prosjektet ta - hvordan vil du det skal oppfattes - forkuser på dét.


3 - Put first things first
Én ting av gangen, ikke ta på syvmilsstøvlene og hopp framover - en kan fort gå glipp av/hoppe over noe det kan være lurt å få gjort/ta med seg



4 - Think win-win
Vinn - Vinn -> f.eks En taper ikke med samarbeid, det er noe begge tjener på uansett - både kunskapsmessig og sosialt/nettverksmessig sett. 



5 - Seek first to understand, then to be understood
Ikke anse ditt eget synspunkt som det eneste/viktigste/rette - hør, forstå og lær av personen du arbeider med - når du forstår personen vil det
 kanskje ikke være så forskjellig fra ditt eget budskap.



6 - Synergize
Samarbeid - to hoder tenker som oftest bedre enn ett alene - enklere problemløsning da man har mulighet for å rubberducke med hverandre 
og komme opp med flere gode løsninger enn én kan alene. Ingen tenker på lik måte, det er noe vi alle kan tjene på.



7 - Sharpen the saw
Ta deg tid til å være forberedt, selv om det er fristende å hoppe i noe nytt så raskt som mulig vil det gå raskere om man har tatt seg tid
til å planlegge og sette seg inn i det man skal begynne på først.


Tanker om kapitteltitlene som en helhet:
Det virker for meg som om boka fokuserer på samarbeid, planlegging og fokusretting mot det en faktisk har kontroll over selv.