Jeg har valgt en tidligere arbeidskollega som er villt forskjellig fra meg som person, her kodenavn X.
X er tidlig i 30 årene, har et problematisk forhold til å overholde intimgrenser, dramatisk anlagt, og hadde lett for å 
dytte egne arbeidsoppgver over på andre.

Jeg skal nå finne fram de gode sidene til person X i henhold til skjemaet vi har fått.


Nysjerrighet - Interessert i andre mennesker og deres liv.
Tapperhet/mot - jeg hadde aldri turt å delegere egene oppgaver vidre til andre like ofte.
Oppfinnsomhet - Fant andre måter å få utrettet flere oppgaver på.
Humor/Livsglede - Forsøkte alltid å spre god stemning på sin egen måte
Verdsettelse av skjønnhet - Opptatt av de små tingene som gir litt farge på hverdagen - en blomsterbukett, telys/duftlys, småkaker


