Personlig Søknad:
x-BILDE-x


INNLEDNING
-VIS MOTIVASJON OG GIV-
Hei! Nå ble jeg glad! Mitt navn er Linn Eidsten, jeg er 32 år gammel,  IT-Student som bor i Larvik  - og er klar for nye utfordringer!
Min motivasjon for å søke på stillingen da jeg fremdeles er fersk i faget, og ønsker å finne det rette firmaet
å vokse, vidreutvikle meg og bli en enda bedre programmerer i - og dere fanget virkelig interessen min 




MIDT DEL - OVERBEVISENDE ( KLARER jobben, MOTIVERT for jobben, PASSER INN på jobben)

KLARER:
Har studert programmeringsfag på GETacademy i Larvik, som er et alternativt og komprimert skoleløp som fokuserer på
å gjøre elevene klare for og ut i arbeidslivet så raskt som mulig. Det fokuseres både på programmering og nøkkelkompetanser.

I løpet av et år som student på getacademy har jeg satt meg inn i flere språk og rammeverk
både på skolen og på fritiden - da med fra skolens side særlig fokus på javascript/vue frontend, SQL og c# backend
Jeg har på egenhånd satt meg inn i PHP og rammeverket Laravel - og har brukt en del PostgreSQL i tidligere prosjekter knyttet til 
PHP vanilla.
Har også benyttet meg en del av MySQL - da særlig i forbindelse med bruk av XAMPP + Laravel.
Er vant med å bruke gitHub som lagringsplatform for prosjektene mine.


MOTIVASJON:
Har alltid satt pris på å arbeide med problemer/utfordringer og grave rundt og finne løsninger på disse - jeg mener alle problemer kan løses,
bare man leter på rett sted - google, nye tankebaner - andre mennekers erfaringer.

Har fra barnsben av alltid vært interessert i data - både hvordan de fungerer og hva de kan gjøre.
Laget enkle "hjemmesider" m/enkel html, css og noe javaScript i notepad allerede på barneskolen, og tilegnet meg stadig mer kunnskap etterhvert som årene gikk.
På vgs valgte jeg bl.a. it-fag som tilvalgsfag - og lærte meg der å bruke Access databaser og noe SQL.
Havnet deretter av ulike årsaker i en stilling i Helsevesenet hvor jeg ble i flere år til jeg fikk en arbeidsskade og måtte bytte beite.
Hørte om getacademy, og søkte meg inn og fikk heldigvis plass!
Her har jeg gjenoppdaget given jeg hadde ved å jobbe med kode - og lært mye nytt - både av språk, arbeidsteknikker og om meg selv.
Jeg setter pris på at programmering er et felt som er i stadig vekst, og hvor det stadig er noe nytt å lære!


AVSLUTNING - PÅMINN TIDLIGERE NEVNT MOTIVASJON, NEVN INTERVJU + KONTAKTINFORMASJON
Igjen - denne stillingen virker perfekt for meg - et godt sted å ta mine første (av forhåpentligvis mange) skritt
som junior utvikler hos dere, hvor jeg kan få vist at selv om jeg er student fra et uordinært studieløp ikke har 
noen probleme rmed å ta utfordringer på strak arm!

Jeg kan nås til alle tider på telefon/sms 98 83 76 82 eller mail til linn.eidsten@gmail.com








LINK TIL VUE /  PHP+LARAVEL portfoliorepo




Hva er min motivasjon for å søke stillingen?
-

Når jeg deretter leste kvalifikasjonskravene og så disse matchet med noe av hva jeg har vært borti tidligere av språk, og i tillegg
dere gir muligheter til de som ikke har tatt et ordinært studieløp måtte jeg bare legge inn en søknad så raskt som mulig!



Vil jeg være en god match for arbeidsgiveren?
-
Jeg har kunnskap overlappende med kravsspec, er ny innen faget - hvilket ble nevnt ønskelig i annonsen.
Som person er jeg i stand til å håndtere stress og ha mange baller i luften på én gang. (tidligere arbeidet i helsevesenet over flere år.)
Løsningsorientert

https://www.finn.no/job/fulltime/ad.html?finnkode=148289416