Løfte på:Målrettethet
Fordi:
Har en tendens til å 
"overfokusere" på den ene
lille biten jeg holder på
med der og da for å nå et
større mål, og miste hoved
-målet litt av syne.
T.ex; Henge meg opp i hvorfor
DB manager plutselig er full 
av "Hull" som skrivebordet 
synes gjennom.





Løfte på:Tålmodighet
Fordi:Om noe tar mer tid enn 
jeg mener det skal, om ikke alt
fungerer som det er ment å fungere
så kan det fort bli litt
hjernekok - og jeg henger meg opp i 
den ene tingen.
T.ex; Igjen -DBmanager som går i oppløsning
Programmer som MÅ oppdatere seg NÅ og tar lang tid. 
(les: windows og visual studio)
Noe som henger seg opp, etc
Og ha tålamod til å ta pauser.